-mail pa mi
-pagina de usuarios (seria el home? tendria ahi el boton de crear usuario?)
-pagina de muestra (rociu?)

-(ya muy volados algo en node que postee en una pagina de fb)

-LAS SESIONES?!?!?!? (to firebase or not to firebase?)
-creacion de usuario (form)
-modificacion de info (form)
-crear pagina (form)
-crear publicacion (form)

-comentar (form dentro de la pagina?)


-mails?
  -para reset password?
  -cuando les comentan?
  -resumen de productos vistos?

-----base de datos
- usuario: id, nombre, apellido, mail, contraseña, whatsap,
- pagina: id,  id_usuario, nombre de fantasia, color, foto de perfil, descripcion, (foto de portada?)
-publicacion: id, id_pagina, foto, texto
-comentario: id, id_publicacion, nombreamostrar, texto